111.

Recuperato utriusque elassis ordine pristino, quorum
neuter eum eo quem editiones sequi solent propius eonÎ‡
iunetus est, lieet iam utramque familiam inter se oom-
parare, facileque apparet neque ordinem in iis esse
eundem et multa legi in secunda oodioum familia quae
desunt in priore. Neque veri simile est oasu priorem
classem non integram aetatem tulisse. Paulo enim aceu-
ratius inspecta huius elassis memoria videmus duas eius
esse partes, quarum altera, quam littera B in sequentibus
significabo, eadem opuscula eodemque ordine continens
ooourrit etiam initio elassis secundae (1-12). lam prior
elassis prioris pars (A) insipit ab eodem libello (Veris
historiis), qui primus est ceterorum praeter partemB in
olasse secunda. Neque minus desinit prior elassis in
eodem libello qui ultimus est partisB etiam in secunda.
ltaque neque in fine elassis prioris neque initio quidquam
periisse probabile est. lam amplius utramque classem
conferenti primum sesemendi sunt dialogi minores (D),
quos a secundae elassis archetypo alienos esse et in
priorem qnoque postea videri illatos esse supra vidimus.
Restant tres parles, B (opera quae in utraque familia
eodem ordine leguntur), A (quae utrique olassi eommunia
sunt, scripta autem diverso ordine), C(opera secundae
elassis propria). Aoeuratius autem examinata prioris
elassis parteA apparet eos fere libellos ea contineri qui
scribuntur in familia secunda inde a Veris historiis (13)
usque ad Alexandrum (42), quoque magis huius partis
ordo in utraque familia turbatus est, tanto aerius animad-

 

